まいにち まいにち スキスキ
매일 매일 좋아 좋아
やってこい やってこい ダイスキ
내게 와라, 내게 와라, 사랑해
ToLOVE -트러블-
Subtitle by 모토
カッコカッコ かっこよい
멋져 멋져 완전 멋져
アナタは オトコノコ
당신은 남자애
カッコカッコ(カッコ)とじ
괄호 괄호 (괄호) 닫고
ねえ誰を見ているの?
지금 누굴 보고 있어?
ふわふわ まるっこい
푹신푹신 동그래
わたしは オンナノコ
나는 여자애
ふわふわ たわわ「わ?」
푹신푹신 우와와「와?」
こっちを向いてよっ
이쪽을 봐줘요
戀のはじまりは
사랑의 시작은
わたしからスキになり
내가 먼저 좋아하게 되고
でもこの先は
하지만 이후에는
そっちからオネガイ
그쪽이 먼저 해줘요
吐息まじりうっとり
한숨이 섞여 넋을 잃고
好奇心はどっちゃり
호기심은 풍성해
これからいいところ
지금부터가 좋은 때야
とらぶって!
트러블 일으켜줘!
まわる まわる地球
돌고 도는 지구
ちぐはぐミラクル
뒤죽박죽 미라클
追いかけっこしてる
술래잡기 하고 있어
わたし わたし ここですよ-
나는, 나는 여기 있어요-
まわる まわる世界
돌고 도는 세계
あなたが呼んでも
당신이 불러도
知らん顔しちゃお
모른 체해야지
捕まっちゃったら負けよ
잡히면 거기서 진 거야
まいにち まいにち ウキウキ
매일 매일 신이 나네
やってきた やってきた ダイスキ
왔구나, 왔구나, 사랑해
ダ·イ·ス·キ
널·사·랑·해
- 좋아, 완성이다!
- 해냈다
완성, 완성
그보다 오빠
이 눈사람 정말 못생겼는데
그게…
얼굴은 신경 쓰지 마
정말 어쩔 수 없다니까
뭐, 맛깔스런 얼굴이라고
하면 그렇긴 한데
그보다 오빠
이번에 눈싸움하자
야, 그렇게 뛰어다니면 넘어진다
괜찮아, 내가 오빠도 아니고
던졌겠다?
미캉, 먹을래?
리토…
맛있다고
리토!
맛있어, 이 하바네로 빙수!
아니, 그러니까
안 먹는다니까
왜 도망가는데?
그렇게 매운 빙수를
어떻게 먹겠냐고!
거기 서!
그만두라니까
정말 맛있는데 왜?
한입만 먹어봐!
싫어!
그러니까 안 먹는다니까!
그런 말 하지 말고 먹어봐!
리토와 미캉
리토, 전화 좀 받아줘
조금만 기다려
빨리 좀 받아!
내가 받을게!
네, 여보세요
부인이라고요?
네, 맞습니다
저기, 여보
맨션 살래요?
안 사!
안 산다고 말해
네, 알겠습니다
집사람은 안 산다고 하네요
여보, 그렇죠?
여보라 부르는 건 그만둬!
너, 뭐야 그 복장은!
지금 하바네로 샐러드 만들고 있었어
그거랑 그 옷차림이 무슨 상관인데!
그게 요리할 때는 이런 차림을
하면 남자친구가 좋아한다고
리사랑 미오가 가르쳐줬어
걔네는 정말 이상한 것만 가르쳐주네
리토는 이런 차림 안 좋아해?
네, 네
둘이 사이가 좋은 건 알았으니까
청소하는데 방해되니까 비켜줘
리토, 얼굴이 빨간데?
빠, 빨갛기는!
정말로?
혹시 감기 걸렸어?
괜찮은 것 같은데
역시 내 이 차림 때문에 두근거렸구나?
여·보·♥
그러니까 여보라 부르는 건 그만둬!
정말, 조금만 더
하면 청소가 끝났는데
미안합니다
미캉, 아까는 미안해
괜찮아요, 평소 일인데요 뭘
리토, 나도 도울게
그럼 세제 넣는 거 좀 부탁할게
맡겨만 줘
리토, 큰일이야!
뭔데 그래?
이건 또 뭐야!
때가 잘 빠진다는 데빌루크 특제
다크마터 세제를 넣었는데
평범한 세제를 넣으라고!
뭐냐고, 다크마터라는 건 또!
뭐야 이건?
이건!
이, 이 크기는 설마 미캉의?
뭔데 방금 그 소리는?
뭐 하는 거야!
어디서 말끄러미 보고 있는데!
미캉, 그건 그러니까
네 브래지어야?
그러면 뭐 어쩔 건데?
그보다 이건 또 왜 이래!
정말, 치우는 건 내가 할게
어서 나가!
미안해, 미캉
미캉, 내가 바로…
미캉, 기분이 안 좋은가 봐
리토 님의 한심스러운
모습에 성질이 난 거겠죠
뭐가 어째?
뭐 농담은 제쳐놓고
미캉 씨는 혹시 반항기에
접어든 게 아닐까요?
반항기?
반항기라면 전에
TV에서 방송하던데
엄청 흉폭해지던데
혹시 미캉도…
그건 또 무슨 소리야?
혹시 이럴지도
다친다, 다친다!
이렇게 될 가능성이
없다고는 할 수 없죠
사춘기에는 여러 가지로
인생에 변화를 끼치는 게 많으니
나, 잠깐 미캉 상태를 보고 올게
정말, 둘이서 잘도 저렇게
달라붙고 일을 많이 늘려주고
미캉, 아까는 그러니까…
노크 좀 하라고!
정말 저질이야!
이거 큰일인데
이제 어떡하지
미캉
아까는 그러니까…
이제 나 좀 내버려둬!
리토 이 바보!
미캉?
리토
큰일이다, 미캉이
저렇게 화내다니
아무튼 사과해야지
잠깐만, 나도 같이 갈게
왜 이렇게 짜증이 나는 걸까?
이거 아직도 있었구나
어릴 때 갖고 싶어했었지
오빠, 이거 별난
얼굴이지만 귀엽다
- 이게?
- 응
갖고 싶어?
됐어
잠깐만 기다려
오빠?
저기요
왜 그러니?
저기, 가게 앞에 놓인
저 물건 좀 주세요
미안한데 저건 파는 게 아니란다
제 용돈 다 드릴 테니까 부탁해요
파는 게 아니라서 안 된다네
그 정도는 나도 알아
정말 창피하게
리토, 필사적으로
얻으려고 노력했었지
도대체 어디로 간 거지?
리토, 미캉 찾았어?
아니, 아직이야
유우키 리토와 라라를
이런 곳에서 만나다니
텐죠인 선배
왜 그런 차림으로
이곳에 계시죠?
마침 잘 물어봤네요, 리토
여기는 텐죠인 그룹의 쇼핑몰
오늘은 축하할 만한
10주년 기념 세일 날이란다
그래요?
사키 님 스스로 쇼핑몰의
이미지 걸로 홍보하고 계시는 거다
괜찮다면 가게 좀 들렀다 가주렴
이미지 걸이면 수영복을 입나?
저기, 사키
미캉 찾고 있는데 못 봤어?
미캉?
미캉이라면 이 가게 안에…
가자, 리토
미캉?
[주: 미캉은 귤이며 동음이의어]
유우키, 라라
코테가와
무슨 일이야?
바쁘게 걸어가던데
아니, 여동생인 미캉을 찾느라
찾다니 무슨 일 있어?
좀 집에서 다퉈서
저기, 리토
미캉이 안 보여
기다리시죠!
그리 간단히 미캉이 있는 곳에
가게 놔두지 않습니다!
저와 겨뤄서 이기지
않으면 지나갈 수 없어요
대체 왜 그렇게 되는데요!
먹을래요?
어둠 양
왠지 기운 없어 보입니다
그건…
트러블
Subtitle by 모토
http://goshujinsama.tistory.com
짜증이요?
응, 집에서 좀 다퉈서
짜증이 밀려오더라고
지금까지 이런 일이
단 한 번도 없었는데
감정의 기복
감정?
저에게는 남매라는 게
없어서 모르지만
그건 자신의 감정 속에 있는
외로움일지도 모릅니다
외로움이라…
단 팥
고마워요
미캉도 아직 어린애네요
그렇네
나 아직 어린애네
정말이지, 완전 어린애야
자, 미캉이 있는 곳에 가고 싶다면
이 불고기 대결로 승부하죠!
부, 불고기 대결이란 건 또 뭔데요?
리토, 여긴 내게 맡겨줘
- 페케
- 네!
대체 왜 그 차림인데!
마이붐인걸
라라, 불고기 여왕인 저에게
이기려 하다니 1억 년은 빠르네요
그럼 승부 시작입니다!
다 익었어요
정말 빠르네
자, 유우키 리토
제가 먹는 거에요?
이 맛은!
어때요, 유우키 리토?
이 절대적인 맛에
말이 안 나오나 보네요
너, 너무 짜
확실히 소금이랑
후추를 너무 뿌렸네요
다 됐다!
자, 리토 먹어봐
라라, 이건 뭐지?
고기야
자, 앙~♥
그보다 이런 걸 어떻게 먹…
예상한 대로 맵잖아!
유우키, 물 마셔
저기, 이건 오해야
매운 걸 이용해서 어디서
파렴치한 짓을 하는 거야!
뭐 하는 짓이죠!
죄, 죄송해요
오해에요!
네놈, 사키 님께 무슨 짓을
용서 못 해요!
이게, 이게!
뭐, 오늘은 비긴 걸로 해주죠
그럼 이제 가시죠
귤 M 사이즈
저 미캉이 아니라고
양이 너무 많은데?
텐죠인 선배 때문에
시간을 너무 잡아먹었어
리토, 나는 저쪽부터
미캉을 찾아볼게
그래, 그럼 부탁해
안 되겠어
전혀 안 보여
어떡하지, 그냥 무턱대고 찾아봐도
도대체 어디로 간 거야?
사이렌지
유우키 군, 왜 그래?
왠지 서두르는 것 같은데
아니, 미캉을 좀 찾느라
미캉?
미캉이라면 아까 역 앞의
벤치에 앉아있던데
역 앞에?
고마워, 사이렌지
미캉이랑 무슨 일 있었어?
미캉을 화나게 하는 바람에
혼자서 뛰쳐나갔어
혼자서?
응
라라랑 시끄럽게 있다가 화나서
혹시 외로운 거일지도
나도 여동생이니까
조금 알 수 있는데
미캉은 마음속 어딘가에서
외로워하는 게 아닐까 해서
외로워한다고?
상대해주지 않는다거나
조금 폐를 끼쳤다거나
그래, 작은 일에도 사실은
본인에겐 큰 문제이거나 할 때가 있어
그걸 알아주지 못했을 때 자기도
모르게 외롭게 느껴질 때가 있어
네, 네
뭐 하는 거야!
그보다 이건 또 왜 이래!
미캉
정말 저질이야!
고마워, 사이렌지
그럼 난 미캉이 있는 곳에 갈게
얘기해줘서 고마워
미캉은 좋겠다
조금 부러운데
그래서 있지, 내가…
왜 그래요, 어둠 양?
늦었네요
드디어 왔군요
그럼 전 고양이들에게
우유를 줘야 해서 이만
어둠 양
얘기를 들어줘서 고마워요
친구니까요
이봐, 미캉!
리토
드디어 찾았네
찾았다니 그게 무슨 소리야?
그러니까 아까는 잘못했어
리토, 아까 일을 걱정해서
나를 찾으러 와줬구나
아직 아까 일 때문에 화났어?
별로 화 안 났어
저기, 좀 산책이라도 할래?
산책?
뭐 그래도 상관없지만
라라, 지금 미캉이랑 같이 있어
응, 괜찮아
그럼 또 나중에 봐
저기, 리토
나한테 신경 써주는 것 같은데
더 신경 써줘야 할 사람은
라라 언니 아니야?
갑자기 무슨 소리야!
언제나 리토를 생각해준다고
빨리 대답 안 해줘도 괜찮겠어?
그, 그건…
역시 라라 언니보다는
사이렌지 언니가 좋다는 거야?
하, 하루나!?
왜 하루나 얘기가 나오는데!
어머?
혹시 방금 하루나라고 했어?
마음속에서는 사이렌지가
아니라 하루나라고 부르는구나
아니, 이건 말이지
뭐, 방금 건 못 들은 걸로 해줄게
리토, 공원에 들렀다가 가자
그래
이렇게 둘만 있고 리토랑
얘기하는 건 오랜만이네
그래
저기, 리토
리토는 진짜 우리 사이를 모르는 거지?
진짜 우리 사이?
그게 무슨 소리야?
우리는 같은 피가 흐르는
남매가 아니라는 사실
뭐, 뭐라고!?
그, 그건 설마!?
그게 어떻게 된 거야?
우리는 결혼할 수 있다는 거야
나랑 결혼하는 거 싫어?
아니, 그러니까 그건…
막 이러고
어디서 진짜로 받아들이고 그래?
당연히 농담이지
나랑 몇 년을 살았는데
얼레, 혹시 당황했어?
당연하지
오늘 화나게 한 대가야
저기 있습니다
하지만 진짜로
그랬다면 어떻게 됐을까?
무슨 말 했어?
저기, 기억해?
어릴 때 폭설이 내린 날에
여기서 눈사람 만든 거 말이야
눈사람?
그 못생기게 만든 눈사람 말이지?
그건 실패작이었지
리토의 센스 없는 점이
드러나서 나는 좋았는데
그다음에 눈싸움했지?
그래, 그랬었지
맞췄겠다?
미안해, 미캉
바보!
오…
리토 이 바보!
리토?
오빠라 안 부르네
리토 따윈 이제 싫어!
이게!
거기 서!
거기 서, 미캉
미캉
그러고 보니 그때도
미캉은 엄청 화냈었지
리토가 괴롭히니까 그러지
눈사람이나 눈싸움
많은 추억이 생겨서 즐거웠는데
즐거웠던 추억이라
그렇지!
꽁꽁 스노우 군!
눈?
이런 시기에 눈이라니…
라라 언니나 리토나 나를
위해 신경을 많이 써줬구나
오늘은 조금 어른이 된 기분이야
저기
오늘은 고마웠어, 오빠
뭐야, 지금 와서 그 호칭은
페케
남매란 건 참 좋은 거네
네
나도 왠지 나나랑
모모를 만나고 싶어지네
갑작스런 폭설로
마을은 혼란에 빠졌습니다
현재 적설량은 1m 60…
ためらわないで
망설이지 마
ごまかさないで
속이지 마
どっちが好きなの
누구를 좋아하는지
言っちゃって
말해 버려
イブがふたりに
이브는 두 사람
アダムはひとり
아담은 한 사람
樂園には嵐の予感
낙원에는 폭풍이 올 예감
まだまだ酸っぱい
아직까진 시큼한
わがままな果實なの
제멋대로인 과실이야
くちびる寄せるたび
입술을 가까이할 때마다
恥ずかしいほど
창피할 정도로
I WANT YOU
がぶり!
덥석!
かじってごらんよ
한 입 베어봐
はやくはやく
빨리빨리
甘い香りに
달콤한 향기 때문에
クラクラしちゃうかも
어지러워질지도
强くかんで
강하게 씹고
齒形はハ-トマ-ク
씹은 모양은 하트마크
知られちゃいけない
알려지면 안 돼
林檎はひとつしかないよ
사과는 하나밖에 없어